Напомним, что узнал ментор о расчёте премии для travel полиса
страхования пообщавшись с бизнесом.

В действительности стоимость страхового полиса (premium) для
travel полиса вычисляется на основе выбранных клиентом риском
от которых он хочет застраховаться.

Вот несколько типовых рисков,
которые могут быть включены в страховку путешественника:

- Медицинские расходы: в случае болезни или травмы,
  связанных с путешествием, медицинские расходы могут
  стать очень высокими, особенно если потребуется госпитализация.

- Отмена поездки: если вы вынуждены отменить поездку по независящим
  от вас причинам (например, болезнь, травма или смерть члена семьи),
  вы можете потерять деньги, которые уже заплатили за билеты, отели
  и другие расходы. Страхование отмены поездки может помочь покрыть
  эти расходы.

- Утеря или кража багажа: если ваш багаж потерян или украден во время
  путешествия, вы можете потерять ценные вещи и сделать неожиданные
  расходы. Страхование багажа может помочь покрыть эти расходы.

- Ответственность перед третьими лицами: если вы нанесете ущерб
  или травму другому человеку во время путешествия, вы можете
  быть ответственными за его расходы на лечение и другие потери.
  Страхование ответственности перед третьими лицами может помочь
  покрыть эти расходы.

- Эвакуация и репатриация: если вы заболеете или травмируетесь
  во время путешествия и нуждаетесь в медицинской эвакуации или
  возвращении домой, это может стать очень дорогим. Страхование
  эвакуации и репатриации может помочь покрыть эти расходы.

- Активный отдых: если вы планируете заняться активным отдыхом,
  таким как горный туризм или сноубординг, вы можете быть более
  подвержены риску травмы или других непредвиденных событий.
  Страхование активного отдыха может помочь защитить вас в
  случае таких ситуаций.

Стоимость страхового полиса = Сумма стоимости страховки от каждого
выбранного клиентом риска.

При покупке полиса страхования клиент должен выбрать хотя бы один
риск (или несколько рисков) от которых он хочет застраховаться.

Бизнес просит нас внедрить в нашу систему расчёт стоимости страхового
полиса на основе рисков и реализовать все выше перечисленные риски
для travel policy.


На данный момент мы уже добавили в систему возможность указывать
от каких рисков клиент хочет застраховаться (selected_risks).

Теперь нам нужно подготовить систему для реализации расчёта премии
для каждого риска в отдельности и последующего суммирования премий
для каждого риска для того, чтобы получить общую стоимость страхового
полиса.

На данный момент в нашей системе за расчёт премии отвечает:
- interface TravelPremiumUnderwriting
- class TravelPremiumUnderwritingImpl.

Ни о каких рисках они не знают.

Расчёт стоимости премии для каждого риска - это отдельный алгоритм
описываемый своей бизнес формулой. Поэтому логично будет реализовать
расчёт премии каждого риска отдельно друг от друга в коде.

Но как это можно сделать? Подумайте и предложите свои идеи
по реализации. Обсудите ваши идеи с ментором.

Напомним, что бизнес сделал запрос на реализацию расчёта
премии для следующих рисков:
TRAVEL_MEDICAL
TRAVEL_CANCELLATION
TRAVEL_LOSS_BAGGAGE
TRAVEL_THIRD_PARTY_LIABILITY
TRAVEL_EVACUATION
TRAVEL_SPORT_ACTIVITIES

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.