Привет! Ты хочешь стать разработчиком сеньор уровня?

Думаю что твой ответ ДА!

Тогда давай поговорим о том, что для этого надо сделать.

На взгляд ментора, разработчика сеньор уровня и выше
отличает от других качество его работы.

Вы наверное часто слышали слова: "И так сойдет!"

Очень мало людей, которые действительно стараются
делать свою работу качественно. Программисты в этом
не исключение. Сплошь и рядом в проектах встречается
copy/paste подход, грязный код, отсутствие тестов,
плохие архитектурные решения. Все это следствия
подхода "И так сойдет!".

Почему так делают?

На взгляд ментора это происходит потому,
что у большинства программистов отсутствуют
свои стандарты качества. Они могут один раз сделать
отличное решение, а другой раз сделать очень плохое
решение. Как известно плохой пример заразителен.

Ментор предлагает вам подумать и сформировать свои
стандарты качества разработки. Ваш стандарт это тот
уровень качества ниже которого вы никогда не будете
опускаться.

Например, вы можете определить для себя следующее
правило: "Я всегда буду писать юнит тесты для своего
кода." Или "Я всегда буду стараться улучшать код с
которым работаю (правило бойскаута)."

Ваша цель следить за выполнением своих стандартов
качества, а так же регулярно их пополнять и улучшать.

Наличие ваших собственных стандартов качества
и строгое следование им позволит вам выделиться
из общей массы. Вы будете постоянно развиваться
и стараться повысить качество своих решений.

В итоге вы достигнете очень больших высот в
искусстве разработки программного обеспечения.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.