Напоминаем про бизнес требование над реализацией которого мы работаем.

Для интеграции с внешней системой необходимо регулярно
выгружать данные по полисам в файлы. Данные по каждому полису
должны быть выгружены в отдельные файлы. Формат файлов: xml.
Данные должны содержать все поля полиса, персон и рисков, а так же
рассчитанные премии. Данные в файлы необходимо выгружать на
регулярной основе, один раз в сутки.

Ваша задача: разработать детальный план реализации данной
функциональности. План оформить в виде текстового документа
и закомитить в репозиторий. Можете создать папку documentation
в проекте для этих целей.

Напоминаем, что при работе над большими задачами в реальных
проектах нужно создавать и прорабатывать план реализации.
Разработанный и проанализированный план позволит выявить
потенциальные проблемы до начала реализации.

В реальных проектах детальный план перед началом реализации
нужно показывать другим разработчикам или своему ментору,
обсуждать его с ними, и получить разрешение на его выполнение.
И только после этого приступать к реализации! Это убережет вас
от многих потенциальных проблем на стадии реализации и запуска
разрабатываемой вами функциональности.

Хороший план должен включать в себя как минимум:
- описание бизнес задачи;
- подробное описание технической реализации на высоком уровне;
- описание процесса тестирования;
- описание процедуры запуска и эксплуатации функциональности на проде.

Созданный вами план обсудите с другими участниками проекта.
Умение показывать результаты своей работы, обсуждать их с другими и
принимать критику и признавать свои ошибки это важный шаг
в развитии Software Developer.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.