От бизнеса поступила следующая информация.
Бизнес хочет начать масштабную рекламную компанию
по привлечению новых клиентов в наше приложение.
Бизнес просит нас убедиться в том, что наше приложение
справится с большим числом новых пользователей.

Большое количество новых пользователей приведёт к возрастанию
количества запросов к приложению. Понятное дело, что бесконечно
увеличивать число обрабатываемых запросов мы не сможем. Нам надо
выяснить, с какой нагрузкой сможет справиться наше приложение.

Для этого нам надо провести так называемый Load Testing (нагрузочное
тестирование). Цель этого способа тестирования выяснить с каким
количеством запросов в единицу времени способно справляться
приложение.

Ментор просит вас для нагрузочного тестирования воспользоваться
Grafana k6. Это профессиональный инструмент для проведения
нагрузочного тестирования. Вот тут можно найти его релизы
https://github.com/grafana/k6/releases

Ваша задача:
Самостоятельно разобраться как с помощью k6 проводить нагрузочные
тесты. Запустите локально приложение. После этого с помощью
k6 проведите нагрузочное тестирование.

Узнайте какие сценарии проведения нагрузочных тестов поддерживает к6.

Подготовьте, проведите и соберите статистику по разным сценариям
о которых вы узнаете.

Составьте отчет о проведенном нагрузочном тестировании.
В отчете опишите сценарии и параметры проведенных вами тестов,
а так же полученные результаты.

Проанализируйте полученные результаты и сделайте выводы о
нагрузке с которой готово справиться запущенное на вашем
компьютере приложение.

Это задание специально сделано без решения и конкретных шагов.
Мы хотим, чтобы вы самостоятельно получили опыт исследования
новых инструментов. В реальной жизни вам придется часто
изучать новые инструменты и применять их в своих проектах.
Это задание - это ваш шанс получить опыт прокачки навыка
исследователя. Мы верим в вас! Вы справитесь с поставленной
задачей!

Используйте любые доступные вам инструменты для выполнения
этого задания.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.