Разработка программного обеспечения это
непрерывный процесс итеративный процесс.
Шаг за шагом, задание за заданием,
функциональность за функциональностью.

В любом процессе важны прогнозируемость,
предсказуемость, непрерывность и качество.

Эти свойства трудно обеспечить с учетом того,
что над проектом работает много человек.

Человеку свойственно ошибаться. Это его нормальное
состояние. Каждый человек рано или поздно
допускает ошибку. Даже опытные программисты
сеньор уровня допускают ошибки!

Чем больше людей работает над проектом тем больше
ошибок в процессе разработки будут возникать.

Если на ошибки не обращать внимание, то они будут
накапливаться и очень быстро превратятся в снежный
ком, который уничтожит все на своем пути.

Возникающие в проекте ошибки нужно как можно быстрее
обнаруживать и исправлять! Как раз для этого и
предназначен Continues Integration (CI) процесс.

В нашем проекте CI процесс представлен
GitHub Workflow Actions - .github/workflows/build.yaml.

Это специальный файл, который содержит параметры
сборки проекта на платформе GitHub. Сборка проекта
запускается каждый раз при пуше коммита в
GitHub репозиторий. После выполнения сборки проекта
рядом с вашим коммитом появляется зеленая галочка
или красный крестик. Зеленая галочка означает,
что билд проекта после вашего коммита прошел успешно.
Красный крестик означает, что билд проекта после вашего
коммита закончился с ошибкой.

Если до вашего коммита билд был зеленый, а после
вашего коммита стал красным это означает, что вы
своими изменениями в последнем коммите внесли
ошибки в проект. Ошибки нужно как можно быстрее
устранить и вернуть билд в зеленое состояние.
Для того, чтобы узнать в чем причина ошибки
нажмите на красный крестик около вашего коммита,
откроется маленький попап в котором нажмите на
линк Details. Откроется страница с результатами
билда выполненного на GitHub сервере. Откройте
раздел build и пролистайте логи билд процесса
до конца. Где-то в конце логов можно будет найти
сообщения указывающие на возникшие проблемы и
ошибки во время билда.

Ваше задание: провести следующий эксперимент.
Внесите в ваш код ошибки. Например, сделайте его
не компилирующимся, или внесите ошибку в ваши тесты,
чтобы они не проходили. Достаточно всего одной ошибки.
Закомитьте ошибку и запуште ее на GitHub. Дождитесь
когда рядом с вашим коммитом появится красный крестик.
Откройте логи билда, пролистайте вниз и найдите
сообщения указывающие на причину падения билда.
Исправьте внесенную вами ошибку и верните билд в
зеленое состояние.

CI (Continues Integration) процесс это мощнейший
механизм для раннего обнаружения ошибок и поддержания
проекта в рабочем состоянии!


В рамках этого же шага поищите в интернете
и изучите дополнительную информацию про CI процесс.
Хороший разработчик должен не только уметь писать
код, но и разбираться в том, что происходит с его
кодом после его создания.

PS: быстро найти все изменения сделанные в текущем задании
можно в IDEA (закладка слева) выбрав папку текущего задания (например task_10)
и папку предыдущего задания (например task_9) и в сплывающем меню выбрав пункт
Compare Directories (Ctrl + D).

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Task_x_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в task_1 в файле Learning_reflection.txt.